منازل الشاطء الإستثنائية
ليست بمتناول الجميع
لكن للبعض الذين يحبون الحلم
أو إستئجار هذه المنازل
خليكم معنا
نبداء جولتنا بجزيرة موستيك
بالكارييب التي جذبت
مشاهير مثل ميغ جاغر
الأمير وليام و كايت ميدلتون
و غيرهم
الجدير بالذكر أن هذه الجزيرة
عليها 100 فيلا فقط
و يتم تأجير الغلبية منها
عبر موستيك كومباني
التي تملك الجزيرة
إخترنا لكم في هذه الجزيرة
و لعطلو ملوكية فيلا مع شاطىء
خاص من الرمل الأبيض
و البحر التركواز
مع كوخ على البحر و
و بركة من الحجر
هذا المنزل يتألف من 5 غرف نوم
و يتسع لعشرة ضيوف
الفيلا تؤمن كل الرفاهية
من ملعب تنس الى
الى صالة رياضة و مسبح ثاني
تتسألون عن الكلفة
تتراوح بين ال25 و ال30 ألف دولار
في الأسبوع حسب الموسم
تتضمن هذه الكلفة شيف كبير الخدم
مدبرتين للمنزل و ثلاث جنياتية
لمحبي الخصوصية
العزلة الراحة و الرفاهية
المطلقة
المنازل الخاصة و الباهظة الثمن
ممكن أن توفر لهم الحل
لعطلة الأحلام
أتأمل أن تزوروا يوما ما هذه الأماكن الخلابة
و تخبرونا عن تجربتكم
شكرا للمتابعة...لاقوني بحلقات جديدة
و دائما مواضيع جديدة